Xin chào mừng các bạn đã quay trở lại
với cho nó hỏi rất like mình là Eric
trong video lần trước mình đã hướng dẫn
bạn cách chúng ta lấy dữ liệu từ phía
dưới hack hãy đặt hàng các loại chúng ta
đã kết hợp tầng dù là nói xéo của chúng
ta và phía cái thằng là thằng Quý của
chúng ta để hiển thị là các dữ liệu này
Nếu như các bạn để ý thì cái dưỡng lỡ
này thì như là cái dữ liệu thì chúng ta
là người thân rd với cái thằng nó dễ Tuy
nhiên là việc chúng ta làm với thằng Nỗi
Sợ ấy thì thứ nhất là chúng ta render nó
khổ hơn với thứ 2 là nó sẽ xấu hơn thôi
các bạn phải phải công nhận một điều là
khi các bạn làm với một cái Facebook
friend ấy việc chúng ta làm chạy được là
một vật tuy nhân một cái điều tối kỵ các
bạn phải biết rằng nếu các bạn theo ngài
Panel đấy chính là các bạn phải làm đẹp
thì đây thì mình đã làm trong cái chức
năng đầu tiên trong cải CRD chính là cái
chữ rồi Đấy tức là chúng ta đã đọc đã tạ
thì tiếp theo thì chúng ta sẽ cần phải
làm về chữa ô và trước đây thì chúng ta
sẽ làm 3 chức năng là thêm áp
khi chúng ta sẽ xóa thì để làm bà chức
năng này thì mình sẽ làm bên phía thằng
nó chém đầu tiên Tức là mình rẽ viết api
và để độ chờ thì ở đây trước tiên gì cả
các bạn sẽ trong video này thì chúng ta
sẽ không làm cái đấy đâu nha Chúng ta sẽ
gọi là viết thằng nói CS và chúng ta sẽ
test bằng thành phố Asus thì lí do mình
làm vậy bởi vì là khi chúng ta làm phía
bằng giấy cái chúng ta bắt buộc chúng ta
phải CZ cho nó đẹp thành là nó tốn này
ra để làm sao cho nó đẹp đấy Còn mình
không muốn tốn thời gian giữa là chúng
ta vừa viết api chúng ta vừa sửa giao
diện thì như vậy là một cái video nó khá
chị Thật ra thì để bắt đầu thực hiện các
bạn sẽ cần phải mở cả buổi sáng nó sẽ
của các bạn lên nha và các bạn sẽ chạy
lên nha mình sẽ xóa trong những cái file
này đi thì để ghép một cái FBI nhưng
mình nói thì bao giờ các bạn cũng bắt
đầu từ phía phải dao này thoi thì trước
tiên các bạn sẽ để lễ rằng là cuốn sách
của mình đang chạy trên cổng 8080 ở nha
mình sẽ ra ngoài này mình sẽ refresh lại
cái bên này có thấy rằng nào bếp của
mình chạy bình thường tức là mình đã
chạy thành công rồi Ở đây nhé
thì mình sẽ như thế nào mình sẽ dùng lại
những xem nào hôm trước là chúng ta đang
chúng ta đã viết sẵn một cái hàm rồi Các
bạn có thể thấy rằng là cái hàm post sẽ
đổ nền chính là cái Hà mà chúng ta tính
sẽ mở cái file hôm controller controller
lên nha qua đấy thằng cái poster Các bạn
thấy rằng là nó chuyển một cái vì quét
bỏ đi lên và nó tạo một user thì chúng
ta sẽ dùng lại cái hay nói khác chúng ta
sẽ copy paste lại cốt của cái hàm Brand
New user này thì mình sẽ mở ra nha các
bạn có thể thấy đoàn mà trong cái hàm
service này sơ đồ đi xe buýt của bạn sẽ
thấy rằng là để tại một người dùng mới
chúng ta không hề đơn giản đâu còn tại
làng đầu tiên là các bạn sẽ cần phải hát
cái password của những người dùng ra sau
đây các bạn với lưu vào đến b thì ở đây
để tiếp cái này ra nãy mình sẽ không
Chạy lại phần này nữa nhá bạn sẽ thấy
rằng các bạn thắc mắc chỗ nào thì mình
sẽ giải thích cho các bạn chưa đấy thôi
chứ chúng ta không nhất thiết chúng ta
phải làm bạn từ a đến z đâu mục tiêu của
chúng ta là làm
ổ cắm bệnh ấy Còn mục tiêu của mình ở
đây về phía thằng nó sẽ đấy là mình chỉ
biết api thôi còn mình vẫn đang lần mục
tiêu là chúng ta sẽ là trung tâm về cái
thằng giết chúng ta không đi quá sâu về
phần này thì trước em các bạn vẫn viết
cho mình một cái api nha ở đây thì các
bạn sẽ làm cho mình này đặt một iCloud
Bạn sẽ đặt masterpost nha họ sẽ bắt đầu
bằng từ khóa api và các bạn sẽ ghi cho
mình một cái cloud còn Thiên là led new
user như thế này Where are you ready Are
you sure chúng ta tất cả các bạn sẵn
newuser nhìn cho nó đẹp tức là các bạn
dạy như thế này chúng ta vẫn dùng lại cả
file usercontrol thôi và chúng ta sẽ tạo
một cái vào một cái băng chuyền là psn
these hands hands with New Zealand Đấy
thế là chúng ta sẽ cần phải tạo một cái
Phong Sơn có tên là Honda Brand New
resort bên trong wifi là user control
mình sẽ copy cái tên faction này và mình
sẽ cần phải
you are Used controllers thì bạn các bạn
nỗi nhớ cho mình một nguyên tắc bao giờ
chúng ta cũng phải là export ra đầu tiên
nhé mình quá Thừa mất rồi như thế này và
mình sẽ là lẽ cái phong xuân này đi của
hai tần số là request-response như thế
này và các bạn sẽ làm như thế này cho
mình đấy
Ừ như vậy là chúng ta đã cài bảo cái
phong xuân này Thành công rồi thì bên
trong cái phong chuyện này chúng ta sẽ
cần phải làm gì Thì Nhiệm vụ của chúng
ta là chúng ta sẽ dùng lại cái thằng
service thoi thì mình sẽ mở cấu trúc thư
mục ra nhé và các bạn sẽ thấy rằng là
chồng cái thử một sợ bít lại chúng ta có
một cái là you service ở đây thì mình sẽ
phóng nhỏ lại lại hôm trước là chúng ta
đã làm hoa phong trần như là handler cân
hay là guests are Used thì đây thì mình
sẽ tạo một phân xưởng có tên là dễ News
nhé news news news như thế này và nó sẽ
cần phải sport de calais user 29 các
phân xưởng mình muốn đấy và ở phía trên
này chúng ta sẽ cần làm gì chúng ta sẽ
cần phải là lẽ thuyết New York và chúng
ta sẽ equals một cái function như thế
này thì bên trong cái phóng sự này chúng
ta sẽ làm gì nên trong các phong trào
này thì chúng ta đơn giản là chúng ta sẽ
return nil kamistad
a Forest chúng ta sẽ dùng hai biến là
resort kết quả chúng ta sẽ giải quyết
được vấn đề này và chúng ta sẽ từ chối
vấn đề đó chính là mình sẽ như thế này
và qua sẽ dùng thiết cho mình hay cả là
Flycam nha là chúng ta sẽ cắt khi có
ngoại lệ xảy ra như thế này chúng ta sẽ
dùng một cái như thế này mà có bạn sẽ
rajak Thôi bà xã gsata thia để làm cái
này cái input đầu vào chúng ta rằng
chúng ta sẽ ném một cái cục data chúng
ta lấy từ việc lai lên nhé thì các bạn
sẽ mở lại cái file CRD service cho mình
trước tiên thì có bạn sẽ copy cho mình
cái băng chuyền là hát Chờ password nha
Thì để hát Cả Giuse password đấy cái
điều đầu tiên là các bạn sẽ cần phải
import cái thư viện là vai Slip và thì
bên cái service này mình sẽ kéo sang bên
này nhá thì hôm trước để mà check xem à
thằng như giờ thằng Duy giờ cái password
của người dùng có tồn tại không ấy Mình
đã mình đã dùng để thằng bài bếp rồi Các
bạn ơi thấy là mình có một cái phần
truyền là Jackie
a password ở đây rồi còn chúng ta dùng
lần này hết chúng ta dùng thằng và Swift
là để hack passwords tức là các bạn Hình
dung là các bạn Nhập vào là 123456 thì
chúng ta lưu và dưới dp làm lưu một cái
chuỗi string đã được hát và rồi thì đây
thì mình sẽ copy nha các bạn xem ở cafe
rd xe buýt các bạn sẽ copy cho mình cái
muối này có chứa muối quan cả copy hết
lên đầu thế con nữa là các bạn sẽ copy
tiếp cái băng sườn là hót to support web
chúng ta sẽ và Coffee xanh này Đấy mình
đã copy xong rồi nha Tí nào nữa là các
bạn sẽ quay lại cái file truyền là uses
mình có một cái con sinh đang tìm ra
phát sinh ở đây mà Đây chính thức là cái
băng chuyền đầu tiên đấy bên trong các
bạn sẽ copy rồi mình ngay cái bên trong
cái Phong sinh đây cái phong trần cho ai
chúng ta sẽ copy bên trong cái toàn
Pride rồi chúng ta làm giống hệt mà có
gì khác đâu thì Đây là cách mình giúp
các bạn tiết kiệm thời gian thôi còn bạn
nào mà muốn thức làm ấy thì các bạn có
thể xem lại cái chòi
Ý mình là bệnh thi bởi vì là mình đã nói
ngay từ đầu mình muốn tập Trung là thằng
đấy hack chức ở đây thì chúng ta đã xa
những thằng Black rồi còn thấy rằng ở
đây thì thay vì chúng ta restore như thế
này mình sẽ resort một cái ô check nha
Chúng ta sẽ là error code cốt nguyên tắc
của chúng ta là chúng ta phải trả về một
cái mã code và chúng ta sẽ là airmatic
rmagick thôi mình sẽ như thế này và mình
sẽ tạo một cảm biến Messi có tiền là ok
nha Thế là chúng ta sẽ chắc thằng Idol
thôi Nếu mà cái biến error code nó bằng
0 tức là chúng ta đã biết là chúng ta đã
tạo được người dùng rồi thì ở đây thì để
dùng được cái cái USD thì các bạn sẽ
thay cho mình cái từ khóa anh xin ở đây
nhá Anh xinh như thế này rồi nếu vậy là
chúng ta đã Xong cái thằng ngu service
chúng ta sẽ quay lại cái file user
control ở đây thì các bạn sẽ làm gì đầu
tiên thì cơm thôi các bạn sẽ một cả lại
xinh cho mình thôi anh xin như thế này
thì sau khi chúng ta đã dùng acc như thế
này rồi mình sẽ nhắn cho net nha à
thì mình sẽ dùng một cái phát triển
Natri ở đây thì thôi mình sẽ là lẽ ở
imess này thì mình sẽ hướng các axit của
chúng ta ngã ấy biết thằng user đưa
xôviết và chúng ta sẽ gọi lên thằng Huế
mình sẽ quay lại thằng Vỹ này chúng ta
là thế này users và chúng ta sẽ cần phải
là em cái thằng Việt web chấm ba đi vào
anh như thế này và các bạn sẽ nếu mà các
bạn muốn xem comment là gì thì các bạn
sẽ cần sổ Download cái phần axit rồi nha
và để mà trả về phía Lyon thì mình sẽ đi
chuyến instore.vn nhé costas của chúng
ta sẽ là cái pr200 và các bạn sẽ rưới
son cho mình chúng ta sẽ trả về một
chuyện D do chúng ta sẽ này ông cây me
ship về luôn mà mình sẽ cần như thế này
Cái này là các bạn đã xong đây Bia sẽ
các bạn đứng kosnet và lưu lại nha
I Pray thì để viết rằng các bạn muốn
truyền và cái gì hiện thì chúng ta sẽ
đọc cái file service nha Chúng ta sẽ cần
phải chờ và email tweet lastname
firstname address điện thoại xender
parody thế này thì mình sẽ F = 4 men nha
Trước tiên là các bạn sẽ Nhấn vào dấu
cộng này thì chúng ta thêm một cái Phước
này rất tốt của chúng ta bắt buộc là
metapost thì chúng ta muốn thêm mới một
cái dữ liệu của bạn sẽ copy cho mình cái
đường Linh này nhá copy này là có bây
giờ dưới này copy nha khoa sao mày này
các bạn Tết rồi đây chúng ta sẽ bắt đầu
sửa đây chúng ta sẽ sửa cái này thì sửa
thành cái gì Các bạn sẽ quay sang cài
đặt file lại cái web của chúng ta này
của chúng ta là api Express and user
mình sẽ copy cái này mà mình sẽ quay ở
đây mình sẽ bắt đầu sửa từ cái đoạn api
như thế này chúng ta đã Xong cái tên của
api thức tao nữa là các bạn sẽ chuyển
qua cái Tắt bỏ đi và các bạn sẽ chọn cho
mình cái ít khác à x-cable reformuler
cốt này chúng nó sẽ chọn thế này và các
bạn sẽ mở cái file service lên chúng ta
sẽ cần phải chuyển vào theo đúng thứ tự
đầu tiên
có lẽ cần phải truyền một cái kia cái
kia của mình để tiền chính là email Nha
và mình sẽ là hỏi dân IP này heights Ở
đây có một điều rằng là trong cái hà mà
cái hòm tạo rồi này chúng ta đang làm
một cái một cái điều thiếu các bạn thiếu
các bạn biết rằng là thiếu cái gì không
thấy là trước khi mà chúng ta muốn tạo
người dùng mẹ chúng ta cần phải chích
xem là cái email đấy có tồn tại trong hệ
thống có trước đấy Hay chưa Thì hôm
trước là mình là bên phía thằng nối CF
mình thiếu mất cây này thì trước khi tạo
đây mình sẽ lấy nhá mình sẽ chết trồng
hợp lý trước nha đầu tiên là mình sẽ
check cho em là check email Plus này
check email gì Email is này các loại
email có tồn tại không này thì đầu tiên
mình sẽ làm như thế này chúng ta có một
cái hàm check chưa email rồi thì các bạn
sẽ như thế này nha lẽ lẽ check của ta đã
biết Từ cái hôm login rồi thành ra chúng
ta không phải viết nhiều đâu đi qua cái
gì data và các bạn sẽ chém một cái lạ
ở đây nhá email nếu mà Chứ còn chưa ấy
ít checked các bạn sẽ chết bằng xu này
bằng chưa thì các bạn sẽ resort một cái
cho mình các bạn sẽ trả về cho mình cái
như thế này bạn sẽ trả về như thế này ai
đâu có bằng một nha và thị xã thông báo
là cho email is already In Use In Use
như thế này có thể tiếng Anh mình nhờ
Vậy sao mình trước các bạn không cả như
mình nha lại cái ý mình là cái địa chỉ
email của các bạn đã được sử dụng rồi
thì mình sẽ thêm một cái là pass cho
file email email như thế này nhá một đại
cá vào một cái bát ít lại cái email của
bạn đã được sử dụng các bạn làm ơn sử
dụng email khác bạn nào thích thì các
bạn có thể ghi message bằng chữ tiếng
Việt nha thì chúng ta sẽ có một cái
trường hợp lại theo như thế này ít như
thế này thì các bạn đã resort từng đường
mới đi chơi này nếu mà Hack bằng photo
ở tại thì các bạn với hesperis ra mình
vẫn đang chỗ này thì đầu tiên nhé để các
api này thì mình sẽ truyền là cái gì Các
bạn biết không đầu tiên thì ở đây thì
mình chưa có qua đây bit dữ liệu thì
đúng ra chúng ta phải chuyển đủ các kiểu
này nó mới tại vì ai thì mình tạm thời
chưa có cái bước pallet dữ liệu Nga thì
để check các trường hợp mà email của
chúng ta đã tồn tại chưa lại thì mình sẽ
dùng ngay cái email mình đã có sẵn rồi
Đây chính là hỏi cho này thì a canxi mà
đã con nha như thế này nếu như mà cốt là
chúng ta chạy đúng thì các bạn sẽ thấy
rằng là cái Magic thông báo lỗi của mình
thì nó chạy 10 vòng trái đất nó chảy nó
chả ra một đúng một cái là chữ là 200 và
nó không ra cái gì cả thì chúng ta sẽ
cần phải chích Xem cái thằng despite nó
bị cái gì thì ra là nó bị lỗi thì chúng
ta sẽ xem này đây bạn ơi thấy rằng chúng
ta đã rơi vào cái cái lỗi là do email is
already in Use built like a native email
mà tại sao là nó lại bảo là kem lót
anh After The Center clients Cái này là
hơi vô lý là chúng ta đang bị cái lỗi gì
đây như sợ controller j-storm ở đây thì
mình thiếu cái này là mình nói sai nha
các bạn sẽ thêm một cái là talas 200 nha
mình sẽ nhấn càng chuyện ép này và các
đội rách Chúng ta chạy lại rồi mình sẽ
lại gọi là cho ai ghen thì các bạn thấy
là này thì chúng đã chạy thành công rồi
chúng ta lấy được đúng cái mong muốn là
chúng là cái lỗi chúng ta gặp phải thì ở
đây mình sẽ gọi là mình bắt đầu sửa nhá
mình sẽ truyền mà thằng như giờ nữa nha
mình sẽ ở đây giờ hỏi dẫn IP hỏi dượt
anh chị Hai đi học cái thằng này mình sẽ
chọn một con số là 69 rán nha hỏi giờ
này thì 69 này nó sẽ cần phải chuyện đầy
đủ nhá ở đây thì các bạn sẽ cần phải
chuyện gì chúng ta sẽ truyền là phá Suốt
này first name và last name mình sẽ bắt
đầu truyền này Đầu tiên là có bạn sẽ
truyền thêm một cái kia nữa là ở đây
mình sẽ lấy ra cho dép này là không Mình
sẽ nhỏ này lại này
những loại chúng ta sẽ là thả Square
tương tự thì mình luôn đặt ở đây thì
mình sẽ là 123 cho nó khác này first
name mình sẽ đổ nước vào đây first name
không biết là cái phút nên mình biết
thường có biết hoa nhỉ chúng ta sẽ viết
hoa cái chữ thứ 2 first name thì mình sẽ
là hỏi dẫn của dân IP wifi đi như thế
này Mình chọn bừa đi mình sẽ một cái nữa
là lát nêm lá nền này sẽ là merrick
chúng ta sẽ có một cái nữa là address
phone number phone number chúng ta cứ
tưởng với hoa để chúng ta viễn tưởng
iPhone Lumpur Crush mình sẽ ghi stress
mình rất hình mình biết đúng không Nhà
mình có nhiều quá thành ra nó hơi lẫn
vào đây thì mình sẽ ghi ra Hà Nội chẳng
hạn nha mình sẽ cần 1 cái nữa để chỉnh
là phone number phone các bạn lưu ý là
cái phone number mình không viết hoa chữ
N đâu nha Phone Number 12
A6 này mình rất cần một cái cuối cùng để
chính là một cái là render là Chu Hải
phố vậy chúng ta sẽ chuyển và 120 nè
xender và rodi chúng ta sẽ cần một cái
là Slender ở đây thì mình sẽ còn gọi là
send này xem đưa thì mình sẽ chuyển là
một chút là mail nha Chứ tao nữa chúng
ta sẽ là rồi đi rau ID mình sẽ chuyển
vào một luôn nha Một số bất kì thôi và
mình ngó sen này thì các bạn ấy rằng lần
này chúng ta ra một cái là r có bằng
không mà Messi nào Okay để biết được là
người dùng chúng ta đã tạo được hàng
chưa ạ Các bạn sẽ refresh lại cặp da của
chúng ta nha thì các bạn thấy rằng chúng
ta đã thêm một cái thằng hỏi cho này thì
69 này hỏi cho này tin năm này Eric cũng
như Hà Nội này thì như vậy là chúng ta
đã thêm được cái thằng dùng thành công
rồi thì ở đây các bạn sẽ gọi là quay lại
cái nếu mà các bạn muốn xem cụ thể hơn
thì bạn có thể mở cái bê ra thôi các bạn
sẽ nhấn gọi amin như thế này thì cái DB
của mình nó đang được mở
Ừ thì chúng ta thêm một cái thằng người
dùng với bản chất là khi các bạn dùng
giấy Kệ thì bắt buộc chúng ta phải có
màu thì nó server side handle kpi - cho
chúng ta còn chúng ta có giao diện chỉ
là để cho nó đẹp thôi đã tao Nó không
biết gì đâu đây thì các bạn Chích cái
bảng như thì các bạn có thể thấy rằng là
chúng ta hát được password rồi Nếu như
bây giờ mình nhắn vào mình vẫn tạo tiếp
cái thằng hỏi dạo này thì 69 nha quá
nhìn thấy nếu mà mình nhấn lợn hay này
thì chúng ta đã chết ngay cái trường hợp
lỗi là cả email này đã có tồn tại rồi
thì đây chính là trong thực tế các bạn
là việc thì các bạn sẽ phần phải như thế
này ở đây đi Mình đang thiếu một bước
đấy chính là mình cần phải vali Tết dữ
liệu của người dùng khi ví dụ như là
mình không chuyển đến Email thì mình sẽ
không cho tạo tài khoản đâu mình sẽ nói
là email các bạn phải điền email trước
khi các bạn muốn thực hiện chức năng này
thì đúng ra nhé Ở đây thì đúng ra thì
chúng ta sẽ cần phải virus hay lớp đấy
chính là các bạn phải day date Black là
một sau đấy là các bạn sẽ cần phải vay
biết để thằng nói cho s thì đây thì mình
chưa vào
Ê thằng Việt cũng như là mình chưa bao
giờ hết thì thằng nó sẽ thì có bạn sẽ
hỏi là tại sao là chúng ta đã vay đến
với thằng Quý khách rồi mà chúng ta cần
phải về biết lại phiền lỗi CS thì các
bạn cần phải biết rằng là phía Nam của
chúng ta những cái gì mà các bạn phơi
cho người dùng người ta sử dụng Vậy thì
chúng ta đều có thể nguy cơ bị hack hết
là hacker nó có thể hack được thành ra
là việc các bạn Very Best lại một lần
nữa ở phía thằng server-side là mục đích
duy nhất đấy chính là phòng chống việc
các bạn bị gọi là bị hack thôi Đấy là
các bạn khi đi làm đặc biệt là khi các
bạn mà làm các thủ tục nào liên quan đến
tiền bạc ấy thì các bạn phải vay biết
không kéo còn hơn cả hai lần nữa để cho
đảm bảo một cái điều chắc chắn rằng là
tiền của các bạn không bị hack Thì đấy
là một cả các bạn lưu ý nha thì đây thì
mình không Ballad nhưng các bạn thì mình
đang tập trung vào đấy hướng dẫn các bạn
làm cái đi anh như thế nào thì như vậy
là chúng ta đã xong cái avi còn là tạo
tài khoản nha Chúng ta sẽ còn hai cái
ipa chúng ta cần xử tiếp để chính là Sửa
tài khoản và xóa tài khoản thì ở đây
mình sẽ P
từ trước tiên thì ở đây thì mình sẽ cần
phải thêm hai cái anh ai nữa thì mình sẽ
thêm nha đầu tiên đối với mệt ớt đối với
mẹ xuất sửa chúng ta sẽ dùng cái miệng
thấy lập ướt nha và mình sẽ là đặt tên
cho nó là axit chia sẻ ID này mà mình sẽ
cần phải là đặt một cái phong truyền là
edit edit như thế này em đồ edit như sau
thức ăn nữa là đối với một cái Văn Sinh
một cái dao mà delete thì mình sẽ dùng
mẹ tôi đã đi tiếp nha did you giờ thế
này các bạn viết như thế này mới gọi là
chuẩn của thằng web api thì là cái mình
hay nói đây này có thể nhiều bạn chưa
biết các bạn google từ này nha flash avi
tức là như thế này cái từ khóa mình nói
các bạn vào đây Google từ khóa này thì
đây thì mình sẽ là Honda Lead Future nha
Android data user ở đây thì chữ d mình
sẽ cần phải viết hoa như vậy nó quá
chuẩn
a and all right chúng ta đã xong cài đặt
tên các fan sinh nếu mỗi tiếp theo là
chúng ta sẽ cần phải tạo những phong
xuân này thì các bạn sẽ mở wi-fi giờ cần
cho lên và chúng ta sẽ vào đây thì trước
tiên thì bạn sẽ nhấn nước phải như thế
này chúng ta sẽ tạo rồi không sự này lên
một cái này thế tao nữa là đến cả một
cái là hàng đồ đi Midu sẽ có bạn sẽ ăn C
thôi chúng ta việc chúng ta có bị Tết là
để hạn chế tối đa công với các bạn gõ
sai thôi thì chúng ta sẽ tạo cái chuyện
này của một cái phong Uyển như thế này
và đây chính là cái phóng sự đầu tiên
theo nữa là chúng ta sẽ đến các con xin
tiếp theo đó chính là Honda Adidas an
ninh sẽ làm cả em cả đi meet cho nha Tại
sao mình lại làm cái thằng đi Lấy trước
bởi vì là cái thằng đi Lý đại chúng ta
chỉ cần truyền mỗi IDM thôi là chúng ta
xóa được rồi Còn đối với cái thằng nào
thằng ấy đi đây thì chúng ta phải chuyền
nhiều thông tin hơn nữa ở đây thì thằng
này chúng ta sẽ truyền hình cảm biến là
việt quất và respawn thôi chứ
Ừ tao về cơ bản là đã xong rồi thì đây
thì đầu tiên thì ở các bạn sẽ nhấn
contrast lại cho nó lư cái file của
chúng ta lại nhé Thì ở chúng ta đã tạo
hai cái file này rồi thì tương tự thì
chúng ta sẽ như thế này thứ tự đối với
cái thằng nào mình sẽ xóa cái Messenger
này nha và mình sẽ copy cái này mình sẽ
ra ngoài mình sẽ tết như thế này nha
Chúng ta sẽ chuyển ngay cái thằng nguy
quét chấm Bo đi sang cho cái ở đây thì
các bạn Nếu bạn nào thích kệ thì bạn vay
đến như thế này chúng ta nếu mà web.org
chở mày đi tất cả các bạn sẽ dùng dấu
chấm than được trước đấy nhưng mà các
bạn cùng chuyển này đi thì các bạn sẽ
trả về một cái là sẽ đến một cái for
chấm status 200 nha và các bạn sẽ một
cái chuyện restore các bạn sẽ đặt cho
mình một cái error code rồi đấy ví dụ
các bạn sẽ trả ra một cái là error code
ở đây bằng 1 và cả Aroma axit thì các
bạn sẽ trả loa lá Misty mist English
wire Ultraman their enemies
thì các bạn đang trả là tức đại cái nói
rằng các bạn đã thiếu với hàm số chúng
ta quy định này chính là các bạn này
truyền và cái ID lên nếu như mà các bạn
đã chuyện này đi lên rồi thì chúng ta sẽ
chạy vào cái Thanh Xuân Như service và
các bạn sẽ tạo một cái phóng sinh là gì
lít thì viết chữ được như thế này nhá và
các bạn sẽ chuyển vào request chấm id.id
thôi các bạn sẽ truyền như thế này vào
và chúng ta sẽ cần phải tạo cái file
chuẩn bị Delete user bên trong cái file
service thì chúc em các bạn sẽ cần phải
gọi là export cái phong xuân này ra đầu
tiên nha là xe Explorer và chúng ta sẽ
tạo nó ngay thì duyên như thế này và các
bạn sẽ tạo một cái biến cho mình là lẽ
chúng ta sẽ là let anh Phong xuyên chúng
ta sẽ cần phải truyền một cái ID input
đầu vàng và chúng ta sẽ bên trong đấy
thì bao giờ chúng ta sẽ đi chơi mà cái
neal permas Master như thế này bọn chúng
ta sẽ Chuyện Hai Biển là restore và thôi
đã sẽ chuyển hàng đến này như thế này
quyển sách như thế này và chúng ta sẽ
gọi một cái ở rồi phóng xuống như thế
này
A và Bởi vì các bạn luôn biết rằng là
cái việc hành động của chúng ta kết nối
dp là bất đồng bộ các bạn sẽ dùng cái từ
khóa anh dừng ở đây nha Thì việc đầu
tiên chúng ta cũng copy y nguyên lại cái
cục cức chết là Jackie email có tồn tại
không nha Thì có bạn sẽ như thế này
chúng ta sẽ cần thay vì chúng ta Jacky
Wu dậy Mail lại thì chúng ta sẽ check
you support with nha Chúng ta sẽ một
thôi chúng ta sẽ không phải trách như
thế này đâu và đầu tiên các bạn sẽ như
thế này để tìm thằng như giờ thì chúng
ta sẽ là les rues chính bang chúng ta sẽ
web cửa hàng chúng ta sẽ gọi đến DB
chúng ta tan chưa để Model và chúng ta
sẽ dùng cái hạt found thôi level one as
it is one với điều kiện where where it
chính bạn cái user ID mình sẽ thành như
thế này cho nó cứ đi nha các bạn có thể
để ý thấy rằng mình đã dậy rồi các bạn
về cải sô-cô-la ấy cái file on này chính
là một cái Hà mà thằng thư viện sẽ còn
Like nó hỗ trợ cho chúng ta pa ơn tất cả
các bạn chỉ tìm một bản ghi thôi Nếu như
các bạn tìm thấy
Chị sẽ trả ra một cái otek tương ứng với
một cái dâu chồng cãi dp của các bạn ở
đây thì mình đã sử dụng điều kiện Well
Well đấy các bạn giống như các bạn đang
thực hiện một câu QR là select from user
table tức là chọn hết từ cái thấy
bruiser nơi cái ID cái thuộc tính ID
chính bằng cái ipinput Các bạn truyền
lại thì đây chính là mười QR chúng ta
biết con nếu như bạn nào mà chưa xem cái
video trước của mình mà thắc mắc thì làm
sao để làm sao cá nhân mình biết cái
hàng file này thì bạn sẽ Google như thế
này cho mình nha gọi sẽ gõ là sikalite
này ở của anh sẽ gõ khi còn lại còn sẽ
tìm thêm cho mình các từ khóa là file
word tức là câu lệnh Tìm kiếm ấy thì bạn
sẽ thấy ngay một cái topic là mò được
quay này này bạn sẽ nhảy vào đây thôi
còn thấy rằng để tạo một cái người dùng
thì các bạn dùng cái hàm Glass này để
gọi là chọn Tìm tìm người dùng thì các
bạn tìm o lại quan tìm để chung là cái
này là topic gọi là nó gọi là nó đang
Khánh Chi là rộng nó có những cái topic
con hơn
ở đây này đó là tôi speaker review for
BlackBerry này nó còn cụ thể những cái
thuộc tính nào các bạn muốn lấy đây ở
đây mình nhớ là mình có ngày trước mình
đã có có một lần mình đã từng chỉ cho
bạn rồi Ở đây ba này nó có một cái mục
game này more free fire fire defined by
Forever Kids sawanikhap thuộc tính mình
nói file flash này bạn thấy đây chính là
những cái mà các bạn sẽ còn dùng và
những cái hàng này nó đã biết sát cho
các bạn rồi việc của các bạn chỉ là lôi
và dùng thôi Thích kẹo mà chúng ta khá
chỉ là nhiều thời gian ở đây cái Hà mà
vào file này nếu như mà các bạn mà mà
tìm thấy như sở lại các bạn chưa rồi đấy
có tồn tại thì nó sẽ trả ra dưới dạng
một axx.con Nếu như trong trường hợp mà
nó không tìm thấy dữ Giờ đấy thì nó sẽ
trả ra một cái gọi là ăn đi vay thì đây
chính là các trường hợp chúng ta không
tìm thấy dư giờ thì chúng ta sẽ restore
như thế này or restore of stalls như thế
này Resort chúng ta sẽ trả là một cái là
elf cốt chúng ta sẽ là
anh ở đây là hai nha Mà chúng ta sẽ là
asmat viết là Used the use intermediate
nghỉ thứ ba cái thằng người dùng ở đây
thì mình sẽ dùng cái gió bay tích như
thế này thì mình sẽ gõ được cái dấu nhẹ
đơn bây giờ để giết được là người dùng
không tồn tại cái thằng như giờ mà có
anh chuyện này đi đấy Không Tồn Tại còn
trong trường hợp mà người dùng tồn tại
thì chúng ta sẽ lo resort resort tức là
cho ăn quá thành công ấy ạ Ở đây thì
mình mới tìm thấy thằng như giờ thôi nha
Thì nếu như mà các bạn tìm thấy thằng
như giờ này thì các bạn sẽ lại whey
thằng nhưng các bạn sẽ gọi được email
tiếp là Delete Thôi nếu mà mình nhớ
không nhận Delta bạn sẽ như thế này như
vậy là chúng ta sẽ xóa rồi mà người dùng
rồi đấy thì để biết rằng cái map này có
tồn tại không thì các bạn sẽ quay lại
cái thằng sẽ còn like nha ở đây thì mình
có một cái là Model lần này mình nhớ là
thuyết này cứ rẻ Iphone Delete này bạn
thấy rằng quê ta các bạn sẽ dùng cái với
lại dislike nha à
Ừ chứ không phải là cái Mentos Delete
mình nhớ nha các bạn sẽ dùng cái hào này
dislike ở đây thì các bạn sẽ là như trên
này ai đâu có là không và các bạn sẽ trả
về cho mình một cái làm axit cho anh thì
chúng ta thành công ấy thì chúng ta sẽ
trả ra 1 cái map xít là user pizza
Delete tức là người dùng đã bị xóa ngay
đây là tặng đấy như thế này đây là tê
doanhquan cartoon at nha để cái check
cái thằng api của chúng ta ấy thì các
bạn bạn thấy rằng là nó đang bị lỗi lòi
ra này Nó nói rằng là chúng ta dùng cái
web mà chúng ta quên vợ mất dùng async
await async chúng ta đang bị lỗi tại
dòng thứ 59 của cái file là user control
chứ không phải là quay này mình sẽ quay
lại đây và 59 chúng ta dùng một cái là
quét ở đây trong khi chúng ta quên mất
từ khóa sinh ở đầu hàm thành ra nó đã
quan anh thì chúng ta rồi và mình sẽ
những câu chuyện at lại thì lần này
chúng ta đã trở thành công này
Ừ thì để xóa 1 giờ đi nha thì mình sẽ
dùng thằng Batman được phép nha thì
tương tự mình sẽ Nhấn vào dấu cộng để
thêm một cái Masters nữa thì ở đây chúng
ta sẽ chọn mệt rất là Delete nha Đây mới
gọi là chuyển của thằng là rest api này
các bạn sẽ copy cái đường URL này cho
mình nha các bạn sẽ sang bên này mình
copy bởi vì là mình lười gõ cái http 2
chấm gạch chéo gạch chéo lâu của hút dậy
mình người gọi bạn đấy quá và tiếp theo
nữa mình sẽ cần phải lấy Đồng Rau da của
chúng ta chính là đi đưa ra những cái
này mình đã có Pika rau này và mình sẽ
cần phải thay cho cái đường link mới của
chúng ta như vậy là mình đã xong cái
bằng này mình sao clip trong tắt Body và
ở đây thì mình mình dứt trước khi mình
xóa nha mình sẽ cần phải quyền một thuộc
tính lại đi vào thì mình sẽ cần phải ví
dụ ở đây mình sẽ test đầu tiên mình sẽ
truyền một cái ID ngẫu nhiên là khoảng
15.000 mà mình vẫn xem này có thấy rằng
là chúng ta đã rơi vào cái cây lỗi là
thằng như giờ không tồn tại cái ra nữa
là mình sẽ check nha mình sẽ check B
mình sẽ qua
Ê bb của chúng ta đang có thằng thứ năm
đấy là cái thằng hỏi chỗ này thì 69 đấy
mình tạo trong lúc nãy thì mình sẽ chuẩn
Cái ID vào đây chính là anh đi làm năm
thôi nha và mình ấn Xem này thì các bạn
thấy rằng chúng ta đang quay mời vòng
trái đất và không có hồi kết thì làm sao
để biết được là nó có hồi kết hay không
thì các bạn sẽ quay lại thằng nó sẽ còn
thấy rằng là cannot which part of known
tức là chúng ta truyền cái Trần Cái em
cần cái như dãy đi use our last loser
khi chúng ta đang bị lỗi cái thằng mà ít
không có như giờ chúng ta trả về Còn khi
chúng ta đã có như giờ rồi thì chúng ta
mới là use chấm dứt do mà mình sẽ cần
phải chết đã kimin cả thằng sikalite ở
đây là a web đúng mà chúng ta tạo này
thằng đấy là đã tạo xong mà nó là web
chấm restore thôi mà from the database ở
đây thì mình đã a web này đã nếu không
có người dùng thì chúng ta mới như thế
này và chúng ta đã gọi là nếu mà có
người dùng mà thì chúng ta sẽ vào cái kệ
else tức là như thế này thì nó là
user.id Xoay đúng đúng mợ nó lại tại sao
nó lỗi nha mình sẽ cắt sẽ thế này mình
vẫn sẽ lại thằng thằng nó sẽ rồi chúng
ta nha Mình thấy hơi vô lý đấy là đúng
ra và chúng ta đã chạy rồi mà anh đẹp
Thanh Nhã cho nó chạy lên cả cuốn sách
của chúng ta làm 4 men mà khi mà các bạn
gửi quá lâu đấy mà cái Server này nó
phản hồi thì nó sẽ tự động
a Quest này đi là nó sẽ tự động giết lại
kia thôi thì bạn đừng có đâu mà kia bạn
nào đọc như vậy thì nó quê lắm Tức là
các bạn sai lời đấy thì nó đã tự động
gọi là kêu cái gì tất cả bạn giống như
còn từ giết đây là thực chiều như vậy
rồi mình sẽ nhấn nút scan lần nữa nha
Lần này xem nó vẫn quay 10 vòng trái đất
và ta vẫn không có hồi kết chưa giờ chấm
bi troi inter not function thì thì TPP
chấm user mình sẽ đặt một cái là ở far
you ready sẽ làm một cái tên khác là vào
như giờ đi Thế là người tìm thấy ở đây
mình sẽ những cái này Đây mình nhắn cho
nét lại nha Mình sẽ thử như thế này làm
mình sợ là nó đã bị trùng mặt cái gì đấy
nó vẫn không có hồi kết thì nó vẫn bị
lỗi như vậy thì for user chấm this site
is not the functions âm
khi mình xa chắc cái thằng web nào chúng
ta trước nha hôm trước là chúng ta đang
viết trong cái file hôm cần cho chúng ta
có cái phóng tiền là Elise ghét edit
Fristi lít thì chưa biết chứ giờ bay hay
đi này mình sẽ cần phải mở cái thằng này
đi Nick giờ buyt mình sẽ xem nào không
Chắc là mình vẫn là check một cái điều
kiện là nếu mà có thằng như giờ thì mình
mới dùng cái hàm user.id dai mà 2 á
không phải thì mình sẽ bọc thêm nhá ở
đây thì mình sẽ là thằng như xơ vid này
mình sẽ bọc một cái điều kiện này for
user thì mình sẽ mới là web này như thế
này như thế này những konet nhau như
mình hiểu thì nếu trường hợp mà tìm thấy
người dùng file usage Ôi nó tự động trở
lại rồi và mình sẽ kể lại một lần nữa
thì Đấy mình thấy là nó vẫn lỗi thôi ở
đây thì nó đang báo lỗi gì đây
khi chúng ta đang bị cái lỗi là bao giờ
nói chuyện ở đây thì mình đoán lỗi của
chúng ta phải ra đấy thì cái thằng đi
cho anh này thì các bạn Hình dung là nó
chỉ hiểu Khi và chỉ khi cái biến file
user của chúng ta làm một cái in tiền
của thằng sữa của like thích là một cặp
lốp xe của thằng sự của lai còn ở đây
cái biến file Used của chúng ta hiện nay
nó đang là óc sex bởi vì sao nó là mất
tích bởi vì trong cái hành Con thích của
mình đây này mình có con thích cái cô Di
dò bằng sương gió dụng mình hỏi cái đoạn
này đi nha và mình ăn ca cho nét này thì
mình xem nào ở đây thì là chồng cái file
bài phải này mình sẽ phải cắt nó đi thì
nó hiểu này các bạn copy sấm zezo lại
mình không thể lấy được thì ở đây thì nó
đã chạy thành công rồi này mình sẽ chọn
là một lần nữa đây mình là này mình sẽ
đi với thằng như giờ đi thì các bạn thấy
rằng này chúng ta đã trở thành công rồi
Thì đấy là do chúng ta còn thích đấy thì
đây thì làm sao để giải quyết được vấn
đề này chúng ta vẫn giữ cái do là ta ấy
thì
thì các bạn quay lại cái thằng đây Các
bạn thấy rằng lần này nó lốc còn thấy
rằng nó Lốc là các bạn đúng không Thì
cái này chính là gọi là một cái biến
inter có thằng còn lại thì trong khi các
bạn thấy phía trước của chúng ta chúng
ta chỉ lấy cái do data Thực ra đây chính
là một biến áp suất không thường thôi
thì nếu như các bạn quay lại phía bằng
gái của chúng ta nó vẫn hoạt động bình
thường đúng không Thì cái việc này nó
không gây ảnh hưởng gì thì chúng ta gọi
api Còn khi chúng ta mà làm việc với
thằng nối xé đấy thì là các bạn sẽ cần
phải con bớt qua lại giữa kiểu do như
vậy khi nào các bạn cầm do thì bạn sẽ
như thế này nhá thì ở trước khi mà chúng
ta chuyển qua tiền như thế này mình vẫn
vip ơi cái kiểu ấy Kiểu cũ ở chúng ta
tất cả chúng ta sẽ đáp Global như thế
này thì những câu cho Nét chưa có một
cách nữa để các bạn có thể xóa nhanh một
thằng Nhưng giờ đây thì chúng ta sẽ cần
phải làm như thế này mình sẽ quay lại
cái cái file service tay vì mình viết
thành hai bước như thế này nhá mình sẽ
cần phải do chúng ta vẫn phải cần phải
Are you sure có một cái nữa nhé thay vì
các bạn như thế này thì mình sẽ nhấn cao
cho nép như thế này nhá và mình sẽ là
web này mình sẽ là đề về bb chấm user
chúng ta sẽ gọi trực tiếp khách hàng như
giờ luôn nha và chúng ta sẽ gọi ngay cái
hành Android luôn describe bên trong mấy
các bạn sẽ chuyển cho mình một cái tương
tự như cái cái hàng pháo này các bạn sẽ
làm ngoài Các bạn sẽ có tiền mình điều
kiện ovaltine trên này như thế này hòa
bình luận những câu cho nét lại nhau thì
như vậy là xong rồi nha mình sẽ quay lại
gần này thì Dĩ nhiên là nếu mà mình nhắn
xem một lần nữa thì nó nói là dưới được
rồi nhưng rồi rằng is it nha Thì mình sẽ
thay thế thằng hay đi bốn này mình có
thằng này đi bằng bốn mà mình sẽ nhấn
xem này thì các bạn thấy rằng lần này
chúng ta đã xóa được nếu mà mình nhắn
một lần nữa Đánh nó sẽ ra lỗi này thì
quay lại làng Lý Ảnh này mình sẽ reflect
thì các bạn thấy rằng là mình đã mất
Thằng thứ tư rồi trong trong đấy bé bạn
ấy rằng mình đã có thằng thứ tư và thứ
Năm nha mình refresh Bác là mất 2 thằng
này
Thế thì tại sao Cách thứ hai của mình
làm lại được mà cách đầu tiên mà mình
làm không được thì là lý do nó cực kỳ
đơn giản thôi các bạn Hình dung là cái
việc mà mình dùng ở đây này thì nó đang
khi các bạn dùng cái hàm DB chấm như giờ
ấy chẳng biết dõi là nó đã kết nối xuống
bê của các bạn sau Đấy nó xóa ở dưới dp
còn cách làm phía trên của các bạn đây
này là các bạn lấy thằng thằng Dư giờ
lấy cái data từ phía DB lên phía new CF
sau đấy các bạn mới dùng tôi là các bạn
ở vị trí của bạn bây giờ các bạn đang ở
trên phía nó sẽ của chúng ta chúng ta
gọi đến cái hàm này còn đang sử của like
thì khi các bạn gọi được ngân hàng này
thằng của thằng simple này thằng xui có
like nó chỉ hiểu được khi và chỉ khi cái
người gọi nó phải là một cái thằng Y tức
là một cái cành lá của thằng seacloud
hay hay nói khác là các bạn phải Follow
cái phone chuẩn của thằng Super like thì
nó mới hiểu được càng ra là khi chúng ta
đã ép Kiểu của nó thành một kiểu tóc sẽ
chỉ các bạn chồng cái phải con nít này
các bạn sẽ rô Bằng vậy thì ngay lập tức
em lấy lên không còn là kiểu thằng Super
online nữa Đó là kiểu chúng ta rồi đấy
chính là kiểu Ajax thành ra chúng ta gọi
cái hàng này bị lỗi còn việc chúng ta
dùng ở dưới này là chúng ta thao tác hết
GDP rồi thằng socola nó chỉ thao tác
giữa B và nó không liên quan thì thằng
nối CF cả thành ra nó không biết lỗi thì
đây thì mình sẽ xóa đi nha mình sẽ dùng
ngay kiểu thứ hai chúng ta không bị lỗi
thì như vậy là mình đã giúp các bạn có
thể gọi là chúng ta đã xóa được người
dùng rồi với tiếp theo vì chúng ta sẽ
đến người dùng ngoan nha Chúng ta sẽ
biết luôn cả em cái Bis đến người dùng
này thì để đến người dùng thì mình sẽ
quay lại đây chúng ta sẽ cần phải viết
cái hàm là hands and Future thì có bạn
sẽ quay lại cái file user control chúng
ta chưa biết cái phần sân này đầu tiên
các bạn sẽ thêm cho mình các từ khóa acc
như thế này mà chúng ta sẽ cái cặp số
nào vì quét và Vinaphone thì đây thì bao
giờ thì mình sẽ chết cái cái thằng ngò
ôm controller nhé Xem cái thằng edit
chúng ta sẽ làm gì nào chúng ta vẫn vẫn
trường vào một cái biến như thế này thì
mình sẽ copy nha copy cái này mà mình sẽ
quay sang này
ở đây chúng ta sẽ không đi chơi như thế
này nữa mình sẽ chúng ta chỉ biết một
người dùng thôi ở đây thì mình sẽ như
thế này Mantis như thế này nhá nghịch
quét chấm body nói cái này và mình sẽ là
chúng ta sẽ bđs tại iPhone chấm một cái
là về dưới chắc là chúng ta sẽ trả về
axit này và các bạn sẽ là dòng son cái
nó ship chúng ta chuyển về thế là chúng
ta là ý tưởng dòng phía thằng service
lấy đi tí đây thì mình sẽ cần phải thay
cái thằng PR trên xe buýt chỉnh màn này
tên là thằng như service và mình sẽ cần
phải tạo của các con sườn là giờ đây đã
trong cái file service ở đây ai đúng rồi
thì ở đây thì mình sẽ cần phải tạo nó
ngay ở bên phía này sẽ abuses đó như thế
này và mình sẽ tạo nó ngay phía trên này
lẽ thì của cái này mà mình sẽ cần chờ
vào một miếng data chỉ là cái Việt Nam
ta chúng ta chuyển vào ấy thì đây thì
mình sẽ quả có một cái mixer
a former như thế này một cái lời nói của
chúng ta là một cái restore a Sword and
Jack Và mình sẽ trả ra một cách hành xử
như thế này bên trong nó bao giờ các bạn
cũng gọi nhanh cho mình một cái sao em
ghét thôi có ngoại lệ thì nó sẽ văn hóa
cho chúng ta một cái một cái gì như vậy
và mình sẽ ráng thằng e thế này một cái
bài xích rất chi là ảnh nhanh và bạn sẽ
thêm cho mình một cái từ khóa sinh ngay
tại đầu hàng chúng ta có dùng dùng thì
dùng không dùng thì thôi Thế đây thì
mình hiểu mẹ nói chữ em rồi mình sẽ quay
lại cái file service và mình sẽ copy cái
phong dừng update còn nó quá ngon thấy
rằng là đầu tiên chúng ta cũng làm cái
phân xử như thế này thôi qua sẽ copy bên
trong cho mình nha và mình sẽ quay sang
file này mình Sắp Tết rồi bên trong này
các bạn thấy rằng là việc làm đầu tiên
chúng ta cần làm để chính là chúng ta sẽ
cần tìm là người dùng Nếu mà có thằng
nên dùng Vậy thì chúng ta mới ăn Tết này
tại đây first name last name address và
chúng ta sẽ
ở đây thì cái hàm sau này nó cũng chết
luôn thì à Thay vì chúng ta gọi cái hàm
play như thế này thì các bạn sẽ làm như
thế nào các bạn vẽ cần phải là chúng ta
sẽ cần phải lại web như thế này nhá và
sẽ anh web phẳng P chậm user và các bạn
sẽ gọi hàm ssay tương tự như cái này thì
các bạn sẽ truyền cho mình đóng cái
thông số này vào này thì quan sẽ truyền
cái gì con sẽ truyền cái flash nên có
bạn sẽ truyền cho mình thế này nhé vớt
nêm các bạn sẽ thay bằng đã to chấm
first name là qua sẽ copy cũng này xuống
cho mình này chúng ta sẽ mortified trực
tiếp nó luôn này Cái này chúng ta sẽ sửa
đổi nó bằng cách chủ yếu vào này qua sẽ
truyền thêm một cái làm số là lá nên
thằng này gọi sẽ bằng đã Ta chậm lát nêm
tương tự lại chính mình cái trường ở
stress của chúng ta tính bảng data chấm
Atlas như thế này ở Crush Android sẽ xóa
cái ở trên cho mình nha Chúng ta sẽ
modify là một chút và chúng ta sẽ không
còn cái Homestay này nữa bởi vì ngay từ
trên ta đã lưu
Ừ cái cây Model có bản tiếng Hoa cho
mình nha bởi vì là chúng ta đã đặt tại
màu đầu là viết hoa rồi và ở đây thì
chúng ta sẽ không trả về tất cả người
dùng nữa đâu sau khi các bạn đã trở về
thành công chúng ta sẽ restore một cái
là alkaloid một cái bạn em code các bạn
đã trở lại không nha và các bạn sẽ trả
lại cho mình 1 cái map ship là chết ở ấp
đến giờ sẽ cả một cái mét là update you
first Nga suýt được là chúng ta đã biết
dùng Thành Công ở đây tìm trong trường
hợp mà chúng ta không tìm thấy người
dùng ấy thì chúng ta sẽ cần phải trả về
một cái là code alo alo Accord các bạn
sẽ trả về đây quan sáng tạo về là một
chẳng hạn thì chúng ta sẽ loa airmatic
là như thế này nhưng giờ nó phang Nga tế
bào tại sao chúng ta lại có cái trường
hợp lại như ginnifer có hình dung là đôi
khi hẹn các bạn đang sử ở đây đó mà thực
tế của chúng ta yêu à
vì thế mà đối với hệ thống mà nhiều
người dùng cũng như là các bạn phân
quyền nhiều vậy thì đôi khi các bạn đang
sửa người này đúng không Mà tự dưng có
một thằng dở hơi nào nó cũng đăng nhập
như các bạn nó xóa mở cái thằng như giờ
các bạn đang sửa đi thì khi các bạn
update thì có thể nó sẽ rơi vào trường
hợp này tôi là các bạn đang làm thằng
khác trên Nha và thành ra nó không tìm
thấy thì là như vậy là mình đã xong cái
hàm là update giờ nha Bây giờ chúng ta
sẽ cần phải chuyển 300 số này à ở đây đi
làm ca đi chúng ta không phải truyền đâu
nha ở đây bởi vì play play và xoay
chuyển như thế này ở đây thì đây chúng
ta truyền như thế này mình sợ là nó sẽ
không hiểu ở đây thì mình sẽ cần phải
truyền thêm một cái một cái điều kiện
qua nữa
từ giờ sẽ cần một điều kiện web tương tự
như bên này mình nhớ là có một cái hộp
nick roi Nó là một cái là tầm các bạn
cho mình xíu để mình suốt đây bạn thấy
rằng là nó có một cái điều kiện ngoan đi
Rồi em làm steak này chúng ta biết vậy
Mình sợ là á mình sẽ cần phải thêm một
cái thông số vào đây nha mình sẽ thêm
một cái tham số là do bằng phô như thế
này nhé giờ bằng phôi chúng ta sẽ lấy
cái thằng loa lên nha Mà mình sẽ cần
phải Bách lại con cũng ở chúng ta này
nhưng giờ chúng ta sẽ một cái là bây giờ
chẳng Plus lên nha sẽ như thế này tức là
đối với thằng thằng này thì chúng ta sẽ
không thể dùng cách cứ trên được cái
phía trên của chúng ta là chúng ta dùng
trực tiếp điều kiện were như thế này
Ừ Từ từ mình sẽ thử vàphát đây nè mình
thử người phát đèn nó có được không đã
ngại gì vết bẩn Nếu không được thì chúng
ta mới theo cái này nha mình sẽ thêm một
cái biến mình đã phải ra ngoài cùng nên
mình sẽ tìm trực tiếp với điều kiện mua
như thế này nó không hiểu à Britney bằng
template nên cái này nha bạn sẽ tìm
nhưng mình lên đây này mình phải một cái
nữa nó không hiểu này mình phải cần phải
bọc cáp xích tiếp bên ngoài thằng qua
như thế này giúp này là mình bảo hành
cho FZ các bạn Hình dung là có cái đầu
tiên tính cả cả ta mình chuyển vào Thứ
hai là ở mình không có kiểu viết kiểu
này đâu bởi vì là nó không bao giờ
truyền hào sách như thế này nó chỉ
chuyển nó chết thôi giờ để đợi có thời
gian thì mình sẽ thử cái này chưa này
mình sẽ xem này tiếp theo thì mình sẽ
hai thằng này tiếp mình sẽ tăng ZK búp
bê như thế này mình sẽ like user
Ê thằng này về nhưng giờ chẳng thằng này
bây giờ Chém thằng Glass chính bằng lần
này bằng luôn thằng này mà cuối cùng là
chúng ta sẽ gọi đến cái hàm kỳ đơn giản
Super đơn giản luôn một cái Hàn siêu đơn
giản luôn đấy chính là chú ếch anh như
Gọi sẽ gọi lên men tới đây đang như vậy
là chúng ta đã xong rồi mình sẽ cần phải
comment Cái của nợ này lại như vậy là
xong nhá các bạn sẽ lấy được thằng như
giờ rồi lại đói mình dáng cao cho nét
lại nha Nên tép cái này thì các bạn sẽ
mở cái file jar đây chúng ta sẽ cần phải
copy a cứ tiền thì các bạn sẽ mở một cái
đường Linh mới này thế này thì mình sẽ
thay cái Coffee của chúng ta nha Cái này
mình sẽ thay bằng mẹ bước này các bạn
hay trong cái thằng cái thằng nhằm bảo
nó sẽ của các bạn bè rất là gì thì thằng
Batman các bạn dùng nét rất là vậy nha ở
đây mình hay làm cái Tuyết thành đó là
mình sẽ cần phải lấy mẹ cứ ở đây mà mình
sẽ copy một cái đường linh như thế này
mình sẽ sang bên này mình Tết và mình
A tại tầng nốt CS và mình sẽ copy cả
đường lệnh này api Altis số tự thì mình
sắp tết vào đây chúng ta sẽ Tết và đồng
minh này cái con nữa chúng ta sẽ chuyển
qua Tab body các bạn sẽ cần phải truyền
một cái x x w for user code đầu tiên thì
mình để im ngay Mình nhắn xem nó có điều
gì thì các bạn thấy rằng nó nó quay 10
vòng trái đất và nó không ra gì cả thì
chúng ta sẽ check xem mình nó CF Nó bị
con nó bị Thoa như thế nào này ta nói
sét Nó bị toàn một cái là wesfarmers
undefine chúng ta không tròn lại đi đúng
không Thì có điều kiện web của chúng ta
nó bị nhóm thì đây thì để cho chắc chắn
thì trước khi vào cái hàng này thì gọi
sẽ check cho mình nha nếu mà ít này còn
sẽ chết cho mình ít ít data các bạn sẽ
dùng dấu chấm than đầu tiên nha Nếu như
các bạn không hiểu nhờ ai đi thì mình sẽ
nên dẫn làm gì mình sẽ đơn giản là mình
sẽ là chưa ăn mì store đã vì sao như thế
này vào đây thì chúng ta có error code
không em
ở một Chúng ta sẽ đẻ một cái loa Austin
hay nhé bằng hai này và cái erectus của
chúng ta sẽ là Minh Tuyến wai wai như
thế này Why are Married như thế này lại
nha Bây giờ nếu mình thử lại này thì nó
sẽ hiện ra cho biết sẽ cho bạn thấy dòng
là nó vẫn đang bị Sting liquipel âm r
nhé Mình chuẩn cao thủ tình ai đi Ở đây
ví dụ mình chuyển được tính ID là mình
truyền thống tính ID là khoảng ai nha
thì các bạn thấy rằng nhắc mình xem ở
thằng B lên trước nha baby của mình này
để ở đây nhá Chắc là bê của mình là mình
đang mở tắt đấy bạn để nhìn thấy rằng
mình đang có cái hay phép này email này
first name last name khi mình gọi Batman
như thế này mình không truyền vào hai
cái thuộc tính ba cái thuộc tính chúng
ta update 3 cái độc tính ở đây này
khi mình không chuẩn vào Quest nên lát
đây mà flash đúng không Trong khi cái bê
của mình nó đang có ba thuộc tính này
first name last name address thì nếu như
do mình không chuyển vào thì bây giờ cả
ba giá trị này nó sẽ rõ này hình các bạn
hoàn toàn nó sẽ in lại refine nha mình
sẽ nhấn lại này mình sẽ là mình sẽ xem 1
lần này bạn thấy rằng là update như giờ
sau xít đúng không bằng ai đi bằng hai
này tức là cái cột 2 với bạn Béo Cái này
còn mình thích cái này mình sẽ refresh
lại các bạn thấy nhà nó không biết gì có
khôn đấy Cái thằng sô-cô-la này nó khôn
đấy nó là khi chúng ta không chuẩn Cái
gì vào thì nó sẽ không có biết rồi chúng
ta rất là cái dòng này mình sẽ quay lại
rằng là như cho biết này chắc là Cái
vòng này của chúng ta này nó không không
tự update tất cả ta ta sẽ phất lên không
có thì nó sẽ không ăn bếp ở đây thì mình
sẽ thay cái first lên nha đây thì mình
sẽ trường với tần số là first name mình
sẽ còn cái nhỏ cái này lại mình sẽ phất
lên nha vẫn nên mình sẽ thay bằng một
cái lạnh à Cái này thì đã
cơ bản văn nữa này Nó đã bây giờ đáp với
sắp xít mình sẽ in phép cái lần thứ hai
này các bạn thấy rằng Quân lên nó đổi
thành ra rồi tính ra thằng cli nó cũng
không minh phết nhỉ nó tự động hiểu rồi
chúng ta thì tương tự các bạn sẽ gọi
tiếp cho mình một cái ví dụ nha mình bỏ
cái tự do như thế này đi xem nó có đúng
không nha mình dáng cao cho phép này và
mình vẫn để là với ở đây là này thì mình
sẽ thay bằng B nha Cái Thông số này mình
sẽ thay bằng pp ra mà nó có lỗi ông nha
mình nhắn này còn thấy rằng nó quay 10
vòng trái đất chưa xong và chúng ta sẽ
an phẳng nối xé của chúng ta thì nó mình
đoán là nó rơi vào cái ngoại lệ tương tự
như lúc nãy rồi đấy các bạn thấy rằng là
nó rơi vào trường hợp là như chấm sai
thì nó để partition thì tương tự như lúc
nãy thì mình đã giải đi cho các bạn Tại
sao nó sai rồi nha bạn nào mà biết điều
muốn biết nó sai không thì các bạn cứ
lốc cái thằng con sợ nó Lót cái thằng
như giờ ra là các bạn biết liền à đây
thì mình nhấn control net cho nó chạy
lại cuốn sách của chúng ta đây mà mình
sẽ nhớ ra một lần nữa thì bây giờ nó ok
nha mình sẽ
ở cái trường là lát nến lên ở đây thì
mình sẽ là cc này đã thuộc tính cuối
cùng này chính là Express Express của
mình Mình sẽ là usp Nha và mình tên này
Ok nha mình sẽ quay lại đây và các bạn
thấy rằng là nó đã đổi thành BB CC us7
Cứ như vậy là mình đã giúp các bạn làm
xong hay tính năng là rửa bát quá cũng
như là chúng ta đã làm luôn cái thằng
Huế rồi thì là như vậy là chúng ta đã
biết so với bia cho con gái video này
trong video tiếp theo chúng ta sẽ gọi là
chúng ta sẽ dùng thầu gì anh chúng ta sẽ
bắt đầu bây giờ diện để chúng ta bắt đầu
nhé phần này đi ai thì trước khi kết
thúc video này mình sẽ review lại những
cái mà những file mà chúng ta thay đổi
trong video này nếu như bạn nào mà gọi
là các bạn cốt mãi mà vẫn chưa qua được
cái mà này nó nhiều bạn chơi game thì
các bạn có thể xem lại cái phần mình
thay đổi nha đầu tiên vào trong cái file
mình sẽ bắt đầu từ web đầu tiên nha em
ở nơi chúng ta định nghĩa các api thì
mình muốn mình muôn nọ mình luôn nó với
các bạn rằng lại vì ai đó Chắc chiều đơn
giản bản chất của nó chính là một cái
cao cho các bạn thấy rằng mình đã định
nghĩa ba cái rau theo đúng chuẩn thằng
rest api luôn ta dùng bé rất tốt thì các
bạn muốn chuyển dữ liệu các bạn muốn sửa
đổi dữ liệu da giúp các bạn dùng nét bớt
và khi các bạn muốn xóa dữ liệu các bạn
dùng mẹ tôi là visit nha như vậy là
chúng ta đã có ba thằng Phong sinh như
thế này các bạn bắt buộc phải định nghĩa
thêm ba con xin trong wifi u xơ
controller thôi từ đây thì mình sẽ mở
wifi controller thì đây Các bạn thấy
rằng mình định nghĩa cái năng phần tạo
nên dùng này mình đã định nghĩa như thế
này Xóa người dùng này các bạn sẽ định
nghĩa tương tự này cuối cùng là các bạn
sẽ lại đến người dùng thôi chúng ta cốt
rất ngắn trong vai controller thôi cái
cái Khoa và chúng ta có nhiều chính là
cà phê xơ mít bởi vì là nó phải xử lý
tất cả các bạn tại đây chính là những
cái thay đồ của mình thì mình sẽ mở các
file service này thì đầu tiên các bạn sẽ
thêm một cái thuộc tính là xong rồi lấy
cho mình nha Chúng ta cần muối để làm gì
Chúng ta cần muối để hát mà
a password vào đây thì mình đã viết viết
lại có dịp Tết lại không chuyển hóa trị
được quét chúng ta cần hát password khi
và chỉ khi chúng ta tạo người dùng thôi
thì mình sẽ kéo xuống lại ở đây còn thấy
rằng là mình đã viết cái băng chuyền
katru giờ ở đây thì mình đã biết các
băng chuyền là led new user này bạn thấy
rằng là để tạo một người dùng mới thì
chúng ta cần phải chích choác các kiểu
này chúng ta cần phải check xem là có
tồn tại chưa này nếu mà nhưng giờ tồn
tại rồi thì chúng ta sẽ nói rằng lạc
email mày đã tồn tại rồi thì tao sẽ
không tạo nữa ngoài ra là chúng ta sẽ
cần phải hát dở quá khứ trước kia khi
chúng ta muốn tạo người dùng bạn có
những cái răng chúng ta đã tạo nên dùng
này ra truyền các thông số vàng và nếu
mà tạo thành công chúng ta sẽ trả lời
comment suy những cái này tương tự đối
với thằng xóa người dùng thì đầu tiên
chúng ta cần tìm là người dùng trước Nếu
như chúng ta tìm thấy người dùng thì
chúng ta mới là thì tao mới xóa này còn
nếu như các bạn không tìm thấy người
dùng thì các bạn phải thông báo lỗi là
thằng như trời rồi lấy tiết như thế này
chúng ta đã ba thằng Soái như do và cuối
cùng là tăng áp biết chứ ra các bạn sáng
tạo một cái hàng như thế
Ừ nếu mà chúng ta sẽ chết rồi tí ngay đi
trước Nếu như các bạn không Trưa nay đi
vào thì chúng ta không biết đã biết ai
cả thì ra là nó sẽ thông báo là cái lỗi
làm mi Sting điện thoại phần âm R thì
nếu như các bạn mà tìm thấy là như giờ
ấy thì là nếu thì lấy nhưng giờ thì qua
mà update nha Còn nếu mà không tìm lấy
nhưng giờ thì bạn cho thằng báo lỗi là
gì cho nó phao thôi Đây chính là cách
chúng ta vậy Tết cũng như là cái chúng
ta viết các api rất là mấy xích ở đây
thì mình đã cố gắng viết một cách đơn
giản nhất có thể cũng như là tiết kiệm
thời gian nhất có thể có các bạn coi như
vậy đây chính là các ivi mình thay đổi
trong video này ta đã bổ sung ba vậy ebi
Đây là 3 chức năng là thêm sữa xóa thì
với khung hình bạn cũng đừng quên là anh
sport bà cái phong trào này ra nhá thì
trong video này mình đã giúp các bạn
viết xong các em Vì anh cần thiết để
chuẩn bị cho các video tiếp theo thì
chúng ta sửa đổi Data với thằng lý ấy
thì trong quá trình thực hiện video Nếu
như các bạn gặp bất cứ lỗi gì cũng như
các bạn có câu hỏi gì cả Mình dễ bát thì
các bạn Đừng ngần ngại chứ comment bên
dưới video cho mình biết nha nếu các bạn
các video hữu ích đừng quên like xe cũng
như bình luận bên dưới video nhấn nút
đăng kí kênh và bật thông báo để nhận
những video mới nhất cảm ơn các bạn đã
theo dõi video và hẹn gặp lại ở những
video tiếp theo